Assignment Website voor Personal Branding week 3. Dani Verschoor (1007501@hr.nl)


Ik wil voornamelijk uitstralen dat ik etisch bewuste producten maak. Zo houdt ik
rekening met de toegankelijkheid van webpagina's en ga ik bewust om met privacy.
Ik vind het ook belangrijk dat mijn brand professioneel en betrouwbaar overkomt.

Om toegankelijkheid uit te stralen moet de vormgeving van mijn brand zelf ook al
goed leesbaar zijn. Zo moet er bijvoorbeeld een hoog contrast tussen de tekst en
achtergrond komen. Het lettertype moet dus goed leesbaar en redelijk groot zijn.

Ik ga voor mijn merk vooral groen en wit gebruiken. Ik heb o.a. voor wit gekozen
omdat dit mijn professionaliteit uitstraalt. Groen geeft aan dat ik etisch bezig
ben. Beide kleuren zijn rustig, zo voorkom ik dat de pagina's te druk overkomen.

Ik ben van plan niet te veel tekst op mijn pagina te zetten, afbeeldingen zullen
denk ik nuttiger zijn. Voor kleinere teksten zijn sans-serif fonts zoals Poppins
goed. Poppins straalt professionaliteit uit en is best standaard; goed leesbaar.
